Repository: TabbycatDebate/tabbycat
Catalog: tabbycat/importer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: line %(lineno)d: %(message)s
ja: %(lineno)d行目：%(message)s

source: This line (for %(institution)s) didn't have a code
ja: この行（%(institution)s）にはコードが指定されていません

source: This line (for %(institution)s) had too many columns
ja: この行（%(institution)s）の列が多すぎます

source: There were no institutions to import.
ja: 追加するインステが見つかりませんでした。

source: Sorry, you can only import up to %(max_allowed)d institution at a time. (You currently have %(given)d.) Try splitting your import into smaller chunks.
ja: 一度に%(max_allowed)dインステまでしか入力できません（%(given)d行入力）。小分けにして入力してください。

source: There were no rooms to import.
ja: 追加する部屋が見つかりませんでした。

source: Sorry, you can only import up to %(max_allowed)d room at a time. (You currently have %(given)d.) Try splitting your import into smaller chunks.
ja: 一度に%(max_allowed)d部屋までしか入力できません（%(given)d行入力）。小分けにして入力してください。

source: Speakers' names
ja: スピーカー名

source: Can be separated by newlines, tabs or commas
ja: 改行、タブ、カンマで分けれます

source: Speakers' email addresses
ja: スピーカーのメールアドレス

source: Optional, useful to include if distributing private URLs, list in same order as speakers' names
ja: 任意。Private URLを配信するのに便利です。スピーカー名と同じ順で入力してください

source: Name (excluding institution name)
ja: チーム名（インステ名なし）

source: Prefix team name with institution name?
ja: チーム名の前にインステ名を付けますか？

source: Do not include institution name (check the "Prefix team name with institution name?" field instead)
ja: インステ名を入れないでください（代わりに「チーム名の前にインステ名を付けますか？」をチェックしてください）。

source: (Not applicable to unaffiliated teams)
ja: （インステ無所属の場合、適応されません）

source: One speaker's name per line
ja: 選手を1行ごとに表記してください

source: Speaker %d
ja: スピーカー%d

source: There must be at least one speaker.
ja: 少なくとも1人のスピーカーが要ります。

source: %(email)s is not a valid email address.
ja: %(email)sは有効なメールアドレスではありません。

source: There are more email addresses than speakers.
ja: スピーカーの数より多くのメールアドレスがあります。

source: Every team in a single tournament from the same institution must have a different name. Please correct the duplicate data.
ja: 同じ大会・同じインステのチーム名は被ってはいけません。重複するデータを修正してください。

source: Rating
ja: 評価

source: This value must be between %(min)d and %(max)d.
ja: %(min)d～%(max)dの間で入力してください。

source: Unaffiliated (no institution)
ja: 無所属

source: Sorry, you can only import up to %(max_allowed)d team at a time. (These numbers currently add to %(given)d.) Try splitting your import into smaller chunks.
ja: 一度に%(max_allowed)dチームまでしか入力できません（現在%(given)d行入力）。小分けにして入力してください。

source: Sorry, you can only import up to %(max_allowed)d adjudicator at a time. (These numbers currently add to %(given)d.) Try splitting your import into smaller chunks.
ja: 一度に%(max_allowed)d人のジャッジまでしか入力できません（現在%(given)d行入力）。小分けにして入力してください。

source: The Debate XML archive to parse
ja: 処理するXMLアーカイブ

source: Export Tournament Archive
ja: 大会のアーカイブをエクスポート

source: Tournaments can be exported in an <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/XML">XML format</a> for use outside Tabbycat.
ja: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/XML">XML形式</a>で大会情報をエクスポートすることができます。

source: Export all data
ja: すべてのデータをエクスポート

# page title
source: Import Tournament Archive
ja: 大会のアーカイブをインポート

source: This form will create a tournament with the data provided as a Debate XML format.
ja: Debate XML形式のデータを使って大会を作成します。

source: Import
ja: インポート

source: Go back to the site home page
ja: トップページに戻る

# page title
source: Add Adjudicators
ja: ジャッジを追加

source: (Step %(step)s of %(count)s)
ja: （ステップ%(step)s/%(count)s）

source: Previous Step
ja: 戻る

source: As per <a href="%(options_feedback)s" class="alert-link">this tournament's configuration</a>, an adjudicator's rating must be between <strong>%(min)s</strong> and <strong>%(max)s</strong>. Providing email addresses is optional but can be useful if using <a href="%(privateurls_url)s" class="alert-link">private URLs</a> for feedback or ballots.
ja: ジャッジのスコア範囲は<strong>%(min)s～%(max)s</strong>と<a href="%(options_feedback)s" class="alert-link">設定</a>されています。メールアドレスの入力は任意ですが、フィードバックやバロット送信に使う<a href="%(privateurls_url)s" class="alert-link">Private URL</a>を使う場合入力すると便利です。

source: Adjudicators for %(institution)s
ja: %(institution)sのジャッジ

source: Unaffiliated Adjudicators
ja: 無所属のジャッジ

source: Save All Adjudicators
ja: すべてのジャッジを保存

source: You need to <a href="%(import_institutions_url)s" class="alert-link">add institutions</a> before adding adjudicators.
ja: ジャッジを追加する前に<a href="%(import_institutions_url)s" class="alert-link">インステを追加</a>してください。

source: Specify the number of new adjudicators to add per institution. In the next step you can specify their names and ratings.
ja: インステごとに追加するジャッジの数を入力してください。次のステップでは名前とスコアを入力します。

source: You can add up to 198 adjudicators at a time. If you have more than 198 adjudicators, split them into chunks. (Please don't try to add more than 198 in one go; the system will crash, and you will lose data.)
ja: 同時に198人のジャッジを追加できます。198人以上いる場合、小分けにしてください（198より多くのジャッジをいっぺんに追加しようとしないでください、クラッシュしデータが失われます）。

# button
source: Next Step
ja: 次のステップ

source: Simple Importer
ja: 簡易入力

source: There are <a href="https://tabbycat.readthedocs.io/en/stable/use/importing-data.html" target="_blank">several ways to import data into Tabbycat</a>. Which one is best depends on the size of your tournament and your technical background. This <strong>simple importer</strong> is the easiest to use and works well for small- and medium-sized tournaments.
ja: Tabbycatにデータを入力する方法は<a href="https://tabbycat.readthedocs.io/en/stable/use/importing-data.html" target="_blank">複数あります</a>。どれがよいかは大会の規模とあなたの技術力次第で変わります。この<strong>簡易入力</strong>はもっとも簡単で、小～中規模の大会では簡単に使えます。

source: Add Institutions
ja: インステを追加

source: Add Teams
ja: チームを追加

source: Add Adjudicators
ja: ジャッジを追加

source: Add Rooms
ja: 部屋を追加

source: Add/Edit Room Categories
ja: 部屋のカテゴリーを追加・編集

source: Add/Edit Room Constraints
ja: 部屋の制約条件を追加・編集

source: Add/Edit Adjudicator-Team Conflicts
ja: ジャッジ・チーム間コンフリクトを追加・編集

source: Add/Edit Adjudicator-Adjudicator Conflicts
ja: ジャッジ間コンフリクトを追加・編集

source: Add/Edit Adjudicator-Institution Conflicts
ja: ジャッジ・インステ間のコンフリクトを追加・編集

source: Add/Edit Team-Institution Conflicts
ja: チーム・インステ間コンフリクトを追加・編集

source: Add/Edit Break Categories
ja: ブレイクカテゴリーを追加・編集

source: Add/Edit Speaker Categories
ja: スピーカーカテゴリーを追加・編集

# page title
source: Add Institutions
ja: インステを追加

source: Save All Institutions
ja: すべてのインステを保存

source: There are some problems with the data on this form:
ja: フォーム上のデータに問題があります：

source: Next Step
ja: 次のステップ

# page title
source: Add Teams
ja: チームを追加

source: Teams for %(institution)s
ja: %(institution)sのチーム

source: Unaffiliated Teams
ja: 無所属のチーム

source: Save All Teams
ja: すべてのチームを保存

source: You need to <a href="%(import_institutions_url)s" class="alert-link">add institutions</a> before adding teams.
ja: チームを追加する前に<a href="%(import_institutions_url)s" class="alert-link">インステを追加</a>してください。

source: Specify the number of new teams to add per institution. In the next step you can specify team and speaker names.
ja: インステごとに追加するチームの数を入力してください。次のステップではチームとスピーカー名を入力します。

source: You can add up to 141 teams at a time. If you have more than 141 teams, split them into chunks. (Please don't try to add more than 141 in one go; the system will crash, and you will lose data.)
ja: 同時に141人のジャッジを追加できます。141人以上いる場合、小分けにしてください（141より多くのジャッジをいっぺんに追加しようとしないでください、クラッシュしデータが失われます）。

# page title
source: Add Rooms
ja: 部屋を追加

source: Priorities indicate how much you want to use the room. Larger numbers indicate higher priority. If you have more rooms than debates, the rooms with the lowest priorities will not be used.
ja: ラウンド部屋の優先度を設定できます。大きい数字であるほど、優先度が高いことを示します。ラウンド部屋が試合数より多い場合、優先度が低い部屋は使われません。

source: Save All Rooms
ja: すべての部屋を保存

source: Paste a list of rooms with one room per line and following the format of: <code>name,priority</code>. For example:
ja: 1行に1部屋、以下の形式で入力してください：<code>名前,優先度</code>（間はスペースなしの半角カンマで区切ってください）。例：

source: Added %(count)d institution.
ja: %(count)dインステ追加しました。

source: Added %(count)d room.
ja: %(count)d部屋追加しました。

source: Added %(count)d team.
ja: %(count)dチーム追加しました。

source: Adjudicator %(number)d
ja: ジャッジ%(number)d

source: Added %(count)d adjudicator.
ja: %(count)d人のジャッジを追加しました。

source: <p>There were one or more errors creating the demo tournament. Before retrying, please delete the existing demo tournament <strong>and</strong> the institutions in the Edit Database Area.</p><p><i>Technical information: The errors are as follows:</i></p>
ja: デモ用の大会を作成するにあたって、エラーが発生しました。再試行する前に、既存のデモ用大会<strong>と</strong>データベース編集エリアのインステを削除してください。

source: Created new demo tournament. You can now configure it below.
ja: 新しいデモ用の大会を作成しました。以下で設定してください。

source: Tournament archive has been imported.
ja: 大会のアーカイブをインポートしました。
